cara buat indomie:
1. ambil indomie goreng
2. ambil panci dan sejenisnya
3. ambil air secukupnya
4. ambil piring cantik
5. masukkan air tersebut di panci dan masak hingga air mendidih
6. setelah mendidih rebus mi selama kurang lebih 2-3 menit
7. sambil mengunggu mienya direbus buka semua bumbu-bumbunya tidak terkecuali dan taruh di piring dulu
8. setelah 2-3 menit tes mienya apakah sudah aldente atau belum
9. setelah itu tuang mienya ke piring yang sudah ada bumbunya tadi
10. aduk menggunakan sendok dan garpu
11. lalu tuangkan bawang goreng di atas mie itu
12. nikmatilah dengan secangkir kopi hangat yang akan dibuat setelah ini

cara buat kopi simple way:
1. ambil kopi susu sachet
2. ambil cangkir kopi
3. tuangkan kopi susu sachet ke dalam cangkir
4. isi cangkir yang sudah ada bubuk kopi sachetnya dengan air panas entah dapet darimana itu air panasnya
5. lalu aduk
6. dan bisa dinikmati dengan indomie goreng