Hari Senin, 21 Februari 2022. Di hari pertama minggu kedua studi independen ini materi yang dibahas merupakan lanjutan dari Chapter 1 minggu lalu yaitu mengenai pembahasan lebih dalam mengenai arrow function, array dan object. Pembahasan mengenai Arrow Function kami diajarkan bahwa function yang jenis satu ini merupakan function yang sekarang paling banyak digunakan karena dapat melakukan atau menampung operasi yang lebih kompleks juga mengenai arrow function ini kami diajarkan cara membuatnya, menggunakan, dan contoh-contoh penerapan berdasarkan studi kasus tertentu dan juga kami diberikan challenge atau soal-soal yang dapat kami selesaikan bersama dengan melakukan presentasi baik mengenai pembeda ganjil atau genap juga mengenai penggandaan angka terhadap suatu angka tertentu. Kemudian yang kedua adalah mengenai tipe data array kami diajarkan mengenai create, read, update, delete atau yang biasa dikenal dengan CRUD dimana diajarkan mengenai prototype-prototype yang ada didalamnya seperti push, unshift, shift, dan pop kami juga belajar mengenai penerapannya. Yang terakhir mengenai Object kami juga diajarkan bagaimana penggunaan dalam CRUD nya juga prototypenya baik mengenai dot notation, dan square notation. Sebagai tambahan mentor saya mengajarkan mengenai Destruction dan Sperad Operator pada array dan juga object.

Hari Selasa, 22 Februari 2022. Pada hari kedua materi yang diajarkan adalah membahas mengenai Built-in Function atau method yang merupakan bawaan dari Javascript. Diawali daru pembagian berdasarkan tipe data, ada mengenai String, Array, Number, dan Boolean. Built-in Function pada String saya diajarkan mengenai yang sering digunakan seperti slice, concat, string literal, split, toUpperCase, toLowerCase, dan includes. Selanjutnya adalah mengenai Array terdapat splice, slice, concat, reverse, join, includes, foreach, map, index of, sort, find, filter. Mengenai Number terdapat parseInt, parseFloat, math round, math ceil, math floor, math random. Yang terakhir mengenai Boolean dibahas mengenai !false atau !true. Juga dari macam-macam built-in function tersebut kami diajarkan mengenai cara penggunaanya, penerapan, fungsinya dan penerapan pada studi kasus. Dan di akhir materi kami diberikan seperti studi kasus untuk membuat suatu parameter terakit studi kasus tertentu.

Hari Rabu, 23 Februari 2022. Pada hari ketiga materi chapter 1 telah selesai sehingga kami ditugaskan untuk mengerjakan challenge secara berkelompok melalui pembagian breakout room dan kami mengerjakan bersama sharing mengenai cara pengerjaan, dan berbagi tips & trick mengenai challenge-challenge tersebut.

Hari Kamis, 24 Februari 2022. Pada hari keempat kami melanjutkan mengerjakan kembali challenge tersebut, namun bagi yang sudah seelesai mengerejakan kami dipanggil secara bergantian untuk melakukan presentasi terhadap 2 soal yang kami merasa yakin atau telah menguasai secara penuh. Dan kami yang sudah selesai dapat menjadi penanya atau pemerhati juga sebagai yang mengoreksi jika ada tambahan terhadap teman-teman kami yang lain pada saat mereka melakukan presentasi

Hari Jumat, 25 Februari 2022. Pada hari kelima atau hari terakhir minggu ke 2 ini, dikarenakan tidak ada materi lagi yang dibahas pada chapter 1 ini maka kegiatan yang dilakukan adalah melakukan presentasi terhadap challenge yang telah dikerjakan secara individu maupun bertanya dengan teman-teman mengenai cara pengerjaan yang baik. Bagi yang belum presentasi pada hari sebelumnya maka akan dituntaskan pada hari ini dan bagi yang sudah sebelumnya maka akan ditugaskan sebagai pemerhati, mengoreksi, dan jika ada tambahan terhadap apa yang dikerjakan oleh teman-teman.