Pada hari pertama, hari senin tanggal 14 Februari 2022. Kegiatan saya hari ini mengenai react native dimulai dari membacakan rules apa saja yang berlaku selama kegiatan studi independen, kemudian dilanjutkan dengan perkenalan baik dari mentor juga dengan teman-teman yang sama-sama belajar. Dan dilanjutkan masuk ke sharing session barulah masuk ke pembelajaran. Dimulai dari pengenalan react native, kelebihan dan kekurangan belajar React Native, dan masuk ke fase instalasi aplikasi-aplikasi yang digunakan. Mentor sangat seru dan interaktif membuat peserta Studi Independen sangat aktif tanpa ada rasa takut untuk bersuara atau mengutarakan pendapatnya.

Selanjutnya pada hari selasa tanggal 15 Februari 2022, Kegiatan saya hari ini diawali dengan rekap kegiatan apa saja yang telah dilakukan sebelum memulai kelas, kemudian barulah materi dimulai diawali dengan pengetahuan awal atau fundamental dari javascript juga disampaikan mengenai sejarah awal mula dibuatnya javascript hingga sampai sekarang. Kemudian dilanjutkan dengan perbedaan penggunaan engine browser dan node js. Kemudian pembahasan dilanjutkan mengenai bagaimana penggunaan Visual Studio Code dimana sebagai tempat penulisan code, juga bagaimana membuat kemudian mengakses folder juga file sesuai tempat penulisan code, dan instalasi ekstensi Live Server agar file Javascript tersebut dapat langsung dijalankan di browser dengan mudah dan simpel. Pembahasan terakhir membahas mengenai Javascript dimana membahas mengenai struktur kode, variable, dan comment line, juga membahas sedikit mengenai html.

Pada Rabu, 16 Februari 2022. Pada hari ini yang dilakukan adalah review apa saja yang sudah didapat dan dipelajari pada pertemua kemarin, juga apa saja yang telah di explore oleh diri sendiri. Kemudian dilanjutkan dengan masuk ke materi yaitu melanjutkan materi kemarin dari macam-macam variable javascript seperti var, let, dan const beserta penjelasan, kurang lebih nya, dan penggunaan. Yang kedua mempelajari macam-macam tipe data dimulai dari number, string, boolean, object, array, function, NaN, null dan undefined, namun dikarenakan object dan array merupakan suatu tipe data yang memerlukan penjelasan yang cukup panjang maka dilanjutkan pada pertemua di kemudian hari. Materi ketiga yang dipelajari adalah mengenai operator dalam javascript seperti number maupun string. Keempat yaitu comparison mempelajari simbol-simbol komparison dan penggunaanya. Di akhir kelas diberikan suatu tebak-tebakan atau quiz oleh mentor untuk melatih kemampuan atau hasil dari yang telah dipelajari pada pertemuan di hari ini.

Kemudian Kamis, 17 Februari 2022. Pada hari ini materi yang disampaikan mengenai definisi algoritma, pseudocode, dan flowchart juga diberikan pemahaman mengenai hal tersebut dengan analogi atau contoh2 yang diberikan. Kemudian setelah dibuat sebuah contoh maka kami peserta ditugaskan untuk membuat contohnya sendiri agar kami dapat lebih paham dengan menggunakan analogi sendiri, untuk pembuatan flowchart diajarkan satu platform dari diagrams.net yang kami dapat gunakan secara free open source. Dilanjutkan dengan pemahaman mengenai conditional statement beserta macam-macamnya seperti if statement dan switch case beserta pemahaman dan contohnya. Untuk hal terakhir diajarkan mengenai perbedaan truthy dan falsy beserta dengan penerapan dan contohnya secara langsung.

Pada hari terakhir minggu ini, Jumat 18 Februari 2022. Pada hari ini melanjutkan materi kemarin dan ada tambahan. Membahas mengenai looping statement atau perulangan diawali dengan mengerti mengenai definisi dari perulangan itu sendiri kemudian pembahasan dilanjutkan dengan mengenal macam-macam looping seperti for, while, dan do-while statement. Dan dari macam-macam looping tersebut dicontohkan oleh fasilitator cara penggunaannya dan studi kasus mengenai masing-masing macam looping. Dan terakhir karena masih ada waktu yang cukup banyak pembahasan dilanjutkan mengenai function apa saja kan kegunaan dan syarat-syarat untuk menggunakan function dan menerapkan function tersebut sesuai dengan studi kasus namun hanya sebagian karena waktunya yang tidak cukup.