Hari Senin, 7 Maret 2022. Pada hari pertama di minggu ini, saya  belajar mengenai component-component apa saja yang digunakan untuk melakukan styling pada React Native seperti cara menuliskannya, kemudian menggunakan package-package yang telah disediakan atau telah dibentuk oleh komunitas agar kita nantinya dapat dengan mudah menggunakannya ketika ingin melakukan pembuatan terhadap aplikasi kita sendiri nantinya. Juga pada hari ini saya ditunjukkan cara bagaimana menginstall dengan mudah package-package sesuai dengan kebutuhan kita, juga bagaimana cara membaca package.json sebagai tempat atau list package apa saja yang telah kita install kedalam projek yang telah dibuat sebelumnya.

Hari Selasa, 8 Maret 2022. Pada hari kedua ini, materi yang dibahas merupakan materi lanjutan dari pertemuan kemarin dimana, pada hari ini kami mencoba untuk menyelesaikan bersama kebutuhan-kebutuhan untuk challenge 2. Disini kami diajarkan mengenai cara penggunaan splash screen yang baik dan benar dan sesuai dengan kondisi aplikasi, kemudian kami juga belajar mengenai cara menambahkan local fonts untuk aplikasi itu nantinya, dan pada hari kami banyak bermain-main di folder java dikarenakan untuk keperluan instalasi splash screen dah penggantian icon aplikasi.

Hari Rabu, 9 Maret 2022. Di hari rabu ini merupakan hari yang cukup menegangkan dikarenakan merupakan hari dimana dimulainya presentasi challenge, dimana terdapat beberapa komponen-komponen dari challenge yang saya buat masih belum berhasil tapi disini, Mas Audy sebagai mentor berinsiatif karena memang belum harinya untuk melakukan presentasi yang harusnya jatuh pada hari kamis. Maka bagi kami yang belum siap kami dibagi kedalam beberapa kelompok dengan masing-masing kelompok berjumlah 3 orang, dengan melakukan presentasi dimana component apa saja yang kita merasa percaya diri itu berfungsi dengan baik.

Hari Kamis, 10 Maret 2022. Di hari keempat ini, juga merupakan lanjutan di hari ketiga dimana hari presentasi challenge, dikarenakan saya dan beberapa teman saya telah selesai melakukan presentasi pada hari rabu kemaren maka pada hari ini kami ditugaskan oleh mentor untuk melihat serta memberi tambahan atau saran kepada teman-teman yang melakukan presentasi. Pada saat beberapa teman saya presentasi saya tidak hanya melihat saja namun saya juga dapat belajar, dan mengambil cara manakah yang terbaik dan termudah dalam menuliskan kode di dalam suatu aplikasi.

Hari Jumat, 11 Maret 2022. Pada hari terakhir di minggu dan chapter ini, dikarenakan pembahasan telah tuntas semua untuk chapter ini dan juga semua peserta telah selesai dan berhasil melakukan presentasi di hadapan mentor dan beberapa teman lainnya. Maka di hari ini mentor saya, Mas Audy melakukan speedrun dimana Mas Audy melakukan pembuatan projek Challenge 2 selama 3 jam penuh, beliau tidak hanya membuat saja namun Mas Audy juga menerangkan hal-hal apa saja yang dituliskan di dalamnya sambil terus mengerjakan hingga selesai. Dan saya dapat mengambil banyak sekali insight dari speedrun yang dilakukan mentor saya, dan saya menyadari bahwa code yang saya tulis selama mengikuti 4 minggu ini masih kurang rapih dan banyak hal-hal yang kurang bermanfaat sehingga membuat coding-an saya terlihat kacau dan tidak tersusun dengan benar