Hari Senin, 11 April 2022. Pada hari ini memasuki ke chapter yang baru yaitu chapter 5 dimana pada hari ini merupakan hari perkenalan atau introduction untuk keseluruhan apa saja yang dilakukan pada chapter ini. Jadi, mentor atau fasilitator menjelaskan atau merangkum apa saja yang dilakukan pada chapter ini seperti melakukan testing pada aplikasi yang telah dibuat sebelumnya baik menggunakan testing library maupun menggunakan react native renderer, kemudian hal yang dibahas selanjutnya adalah mengenai media handling yang berguna untuk meminimalisir ukuran dari bundle aplikasi dalam menyimpan berbagai bentuk media seperti video, audio, dan lain-lain. Kemudian yang terakhir adalah mengenai CI/CD atau continous integration/continous deployment, bagaimana hal tersebut berguna sebagai version control aplikasi yang dibentuk.

Hari Selasa, 12 April 2022. Setelah dibahas kemarin mengenai perkenalan chapter, pada hari ini kami mulai memasuki ke pembahasan materi. Pada hari ini kami diajarkan mengenai testing menggunakan bantuan jest dimana kami diajarkan cara menginstallnya kedalam project kami, kemudian diajarkan dasar-dasar cara melakukan testing dimulai dari contoh paling simple hingga yang sedikit lebih kompleks. Setelah kami semua memahami maka selanjutnya kami diberikan challenge untuk melatih pemahaman kami, yaitu dengan melakukan atau memberikan testing terhadap soal-soal yang ada pada challenge pertama, dan kami diberikan kesempatan untuk melakukan presentasi terhadap apa yang telah kami lakukan. Kemudian hal yang terakhir adalah mencoba untuk menggunakan dan menerapkan baik testing library, react native renderer, dan juga untuk melakukan handle error yang mungkin diluar nalar dengan menggunakan mock.

Hari Rabu, 13 April 2022. Pada hari ini merupakan lanjutan dari hari kemarin, dimana kami masih membahas mengenai testing. Namun, pada kali ini testing tersebut merupakan testing untuk snapshot testing, component testing, dan bagaimana melakukan testing yang telah terdapat state management redux didalamnya. Disini kami dicontohkan pada proyek aplikasi lama kami dan bagaimana melakukan error handling pada testing tersebut dengan dibantu oleh mentor kami.

Hari Kamis, 14 April 2022. Di hari ini merupakan hari ini untuk kami dapat melakukan Q&A dengan mentor, karena melakukan testing ini cukup sulit dikarenakan banyaknya error atau problem yang harus dihandle satu persatu namun dengan kapasitas kami yang baru saja belajar dan source dari media internet yang tidak benar-benar spesifik dengan masalah yang kami hadapi satu persatu, maka mentor memberikan waktunya untuk menyelesaikan problem masing-masing kami.

Hari Jumat, 15 April 2022. Kemudian di hari terakhir untuk minggu ini kami mempelajari mengenai bagaimana dapat bekerja sebagai tim, jadi nantinya code yang kita tuliskan nantinya tidak membuat bingung teman kita yang lainnya atua bahkan code yang dituliskan tidak berantakan dan tidak semua kita sendiri saja. Maka dari itu mentor kami mengenalkan husky sebagai linter atau pemerhati terhadap hal-hal yang sebagai contoh tidak berguna, dituliskan namun tidak dipakai nantinya, susunan code yang tidak rapih, dan lain sebagainya.