Hari Senin, 18 April 2022. Pada hari ini memasuki minggu yang baru, di awal minggu ini kami mempelajari mengenai perkenalan dari CI yaitu continous integration dimana nantinya CI ini berguna sebagai pengecekan apa yang telah kita lakukan pada proyek kita dengan bantuan github actions. Hal-hal seperti push, pull, merge dan lain sebagainya akan men-trigger CI tersebut untuk melakukan checking terhadap code tersebut nantinya sehingga jika hasilnya gagal atau dari github actions menyatakan error maka kita harus mencari cara agar error tersebut dapat hilang sehingga nantinya kita dapat melakukan commit push terhadap perubahan yang diberikan.

Hari Selasa, 19 April 2022. Lanjutan dari hari kemarin dengan materi mengenai CI/CD. Pada hari ini kami membahas mengenai CD atau continous deployment yang dimaksudkan adalah bagaimana aplikasi yang telah kita buat sebelumnya dapat di deploy dengan baik sebagai release apk atau bundle release. Dalam case hari ini mentor kami mencontohkan untuk melakukan release aplikasi di google play, sehingga sebelumnya harus dibentuk CD dengan bantuan github actions yang berguna sebagai yang mengetes atau mengerjakan terlebih dahulu apa yang mau dilakukan sebelum aplikasi tersebut di deploy. Disini kami juga diajarkan mengenai pemanfaatan version control, agar aplikasi yang telah dibentuk tidak hanya berada pada versi itu-itu saja.

Hari Rabu, 20 April 2022. Untuk hari ini, setelah kemarin dicontohkan untuk deployment ke google play store oleh mentor kami, untuk hari ini mentor kami memberikan kesempatan sukarela kepada salah satu peserta untuk dapat dicontohkan secara langsung namun dengan projeknya sendiri.

Hari Kamis, 21 April 2022. Untuk hari kamis dan jumat ini merupakan waktu kami untuk melakukan presentasi terhadap challenge yang telah kami kerjakan pada chapter ini.

Hari Jumat, 22 April 2022. Untuk hari kamis dan jumat ini merupakan waktu kami untuk melakukan presentasi terhadap challenge yang telah kami kerjakan pada chapter ini.