Hari Senin, 14 Maret 2022. Memasuki chapter yang baru yaitu chapter ketiga ini, kami memulai hari pertama kami dengan memplejari bagaimana konsep Object Oriented Programming (OOP) bekerja, dan kemudian mengenai macam-macam OOP yang kami dapat gunakan. Pada hari ini kami mempelajari mengenai  konsep OOP itu diawali dari Inheritance, Encapsulation, Polymorphism, dan Abstraction. Dan di akhir pembelajaran, untuk mengasah apakah kita mampu atau tidak maka mentor saya memberikan sebuah challenge dimana  study case challenge tersebut diharuskan menggunakan konsep OOP apa saja.

Hari Selasa, 15 Maret 2022. Pada hari yang kedua ini saya mempelajari mengenai bagaimana Promise bekerja pada React Native. Promise yang dipelajari adalah bagaimana cara menggunakannya, fundamental, dan kegunaan, kemudian untuk cara menggunakannya saya mempelajari mengenai 2 hal yaitu dengan menggunakan callback statement dan asynchronous process.
Setelah saya dan teman-teman dengan benar telah memahami mengenai beberapa konsep tersebut maka hal selanjutnya adalah mencoba implementasi konsep tersebut pada project React Native, untuk dapat melihat kegunaan Promise pada React Native maka kami diajarkan adalah menggunakan API dari tmdb untuk memunculkan list-list dari movies. 

Hari Rabu, 16 Maret 2022. Di hari ini, merupakan lanjutan materi dari hari kemarin, setelah mempelajari cara kerja asinkronus, promise dan callback statement. Di hari ini kami mempelajari mengenai bagaimana dapat melakukan GET dari public API dari tmdb dan dapat melakukan fetching terhadap pengambilan atau GET tersebut. Kemudian kami diberikan daily challenge untuk mengerjakan studi kasus dalam kelompok. Di daily challenge kali ini kami ditugaskan untuk membuat tampilan dan melakukan GET API dari tmdb dengan mengambil beberapa list movies, dan membuat tampilan seindah mungkin dalam waktu satu jam. Setelah waktu habis kami bergantian setiap kelompok untuk melakukan presentasi dimana teman-teman dan mentor diperbolehkan untuk memberikan kritik dan saran terhadap baik codingan maupun tampilan yang ditampilkan.

Hari Kamis, 17 Maret 2022. Di hari kamis ini, kami melanjutkan kembali dari hari kemarin, setelah kemarin mempelajari mengenai GET API hari ini kami mempelajari mengenai beberapa metode lainnya yaitu PUT, PATCH, POST, dan DELETE dari API. Kami terlebih dahulu mempelajari mengenai fundamental, kegunaan, dan dicontohkan terlebih dahulu oleh mentor, setelah semua dari kami peserta paham. Kemudian kami diberikan daily challenge kembali untuk melanjutkan dari challenge kemarin, dimana kami diharuskan untuk membuat dua screen tambahan yaitu screen login dan register dan melakukan POST dengan memanfaatkan API dari fakestoreapi dan melakukan desain juga. Kemudian dikarenakan waktu yang tidak cukup, presentasi dilakukan di pertemuan selanjutnya.

Hari Jumat, 18 Maret 2022. Di hari ini, kami tidak melanjutkan banyak pembelajaran. Di hari ini kami hanya ditugaskan oleh mentor untuk melanjutkan challenge utama dan dibagi kedalam beberapa breakout room agar kami dapat berdiskusi dengan teman kami, dan mentor juga sudah siap untuk dapat memberikan bantuan jika diantara teman tidak berhasil terselesaikan.