Hari Senin, 21 Maret 2022. Pada hari ini, kami belajar mengenai bagaiman JSON bekerja dan perbedaannya dengan XML. Kemudian dilanjutkan dengan mempelajari mengenai perbedaan-perbedaan terhadap Authorization, Authentication, dan Authenticated bagaimana mereka bekerja dan apakah itu. Dilanjutkan lagi mengenai fetching yang didalamnya terdapat beberapa macam hal yang dapat digunakan untuk melakukan fetching salah satunya menggunakan axios, fetch itu sendiri, dan yang paling lama adalah XMLHttpRequest. Dan pertemuan diakhiri namun dengan catatan untuk mengerjakan atau melanjutkan challenge utama yang tidak lama lagi dipresentasikan.

Hari Selasa, 22 Maret 2022. Dikarenakan materi pada chapter kali ini sudah dihabiskan sampai dengan di hari kemarin, maka di hari ini dikhususkan untuk melakukan presentasi kelompok terhadap daily challenge yang diberikan pada minggu kemarin, disini kami para peserta dibebaskan untuk memberikan kritik dan saran dan masukan terhadap kelompok lain juga, dapat ditambahkan berupa saran atau masukan yang terbaik oleh mentor.

Hari Rabu, 23 Maret 2022. Di hari ini merupakan hari pertama dimana kami para peserta untuk melakukan presentasi terhadap challenge utama, disini kami dibagi menjadi beberapa room yaitu main room untuk melakukan presentasi, kemudian room bagi yang belum siap dan room bagi yang mengantri untuk presentasi. Dan saya kedapatan untuk melakukan presentasi yang pertama, disini saya melakukan presentasi selama 15 menit dengan menyampaikan mengenai beberapa hal yaitu codingan yang saya lakukan, apa saja package yang saya gunakan, dan tampilan seperti apa yang saya buat.

Hari Kamis, 24 Maret 2022. Pada hari ini kami melanjutkan presentasi mengenai challenge, dimana bagi yang sudah melakukan presentasi sebelumnya dapat mengomentari, menambahkan, memberikan saran dan kritik terhadap presentasi oleh teman kami yang lain.

Hari Jumat, 25 Maret 2022. Dikarenakan hari kemarin waktunya tidak cukup untuk melakukan seluruh presentasi, maka di hari ini kami melanjutkan beberapa teman kami yang belum melakukan presentasi. Namun setelah semua selesai melakukan presentasi maka mentor melakukan live coding mengenai beberapa logika coding saja karena waktunya tidak cukup, beberapa netinfo, onrefresh dan async storage akan dilanjutkan di pertemuan minggu depan.